mofioR. vAN1T Ατε.. 103 22
ut viveret: & cum paffus εΠὲῐ,ἱ ad supe-.-
.ros denub re redi‚ut vim divin‘ae ma-
iestatis ostencfferet: Fidem itaque re«
rum cursus implevit. nam ὅ( εωςὶῆὶωε,
praevento carnis offi0i0,spiritum sponte ,
dimifit‚ & die tertio, rursus ἐι mortuis
sponte surrexit. Apparuit discipulis* ta-
lis ut fiaerat‚agnoscendu1i1 se videntibus
praebuit‚ fimul iunstus & substantiae ¹

corporalis firmitate conspicuus,ad dies , ’

⁷ quadraginta remoratus est ‚ ut de eo ad

praecepta vitalia instrui possenu& disce- ’ Ν

rent quae docerent. Tunc in coelum cir- “,
cumfusa n‘ube sublatus est, ut hominem
quem dilexit2quem induit‚quem ἐι mor-
,te protexit ‚ ad patrem vietor itmpone- ·
ret'3 iam venturus ἑ coelo ad poenam di·-
aboli2& ad censuram generis humani,
ultoris vigore, &iudicis potestate: per
orbem verb discipuli magistro ὅζ Deo ,
monente diffusi praeceptatdei in salutem
darent, ab errore tenebrarum adviam..>
lucis adducerent, coecos &ignaros ad
agnitionem veritatis. oeularent. Ac ne
{sset probatio, minugolida, ὅ( de Chai«.

